<{Dia};
    <{Floresta};
        {João}'fala a verdade Maria , estamos perdidos!'(e);
        {Maria}'eu só perdi a trilha , mas eu sei o caminho de volta, calma!'(d);
        {João}'calma? já vai escurecer , essa floresta a noite é perigosa! já ouvi falar que tem  lobos gigantes aqui'(e);
        {Maria}'essa floresta não tem lobos, para de reclamar e continua andando'(d);
        'tempo depois, andando pela floresta eles avistam uma casa';
        {Maria}'ENCONTREI!!'(d);
        {João}'essa não é nossa casa, Maria!'(e);
        {Maria}'eu sei, encontrei alguem pra pedir ajuda'(d);
        {João}'você acha que tem alguem morando ai ? olha o estado disso , está abandonado'(e);
        {Maria}'pelo menos é um bom lugar para passar a noite'(d);
        {João}'eu que não vou entrar ai'(e);
        {Maria}'quer ficar na floresta brincando com seus "lobos"?'(d);
        'os dois entram na casa';
    >;
>;
<{Noite};
    <{Casa da Bruxa};   
        {João}'pelo menos tá quente aqui dentro'(e);
        {Maria}'como eu disse , é um bom lugar para passar a noite,
        vamos dormir e amanha a gente acorda cedo pra tentar voltar pra casa'(e);
        'eles foram dormir quando no meio da madrugada João acorda';
        {João}'Maria, Maria... acorda'(e);
        {Maria}'João vai dormir!'(e);
        {João}'é sério tem coisa extranha'(e);
        {Maria}'não tem nada extranho, você que é medroso, deve ser coisa da sua cabeça'(e);
        {João}'é que eu não me lembro de ter ido dormir aqui'(e);
        {Maria}'a gente se perdeu na floresta lembra?'(e);
        {João}'Maria acorda!! olha onde a gente tá'(e);
        'Maria se levanta abre os olhos e percebe que não estava mais onde tinha ido dormir';
        {Maria}'ué, como a gente veio parar aqui?'(e);
        {João}'eu disse que tinha coisa extranha!'(e);
        'eles ouvem uma voz de uma mulher que pareciam vir do teto';
        {João}'Maria, acho melhor sair daqui rápido'(e);
        {Maria}'calma! deve ser só a dona da casa abandonada querendo ajudar'(e);
        {João}'como tem certeza?'(e);
        {Maria}'o que mais pode ser? vem, vamos lá ver ela pra você ver que não precisa ter medo'(e);
        {João}'não precisa, eu quero ficar aqui'(e);
        {Maria}'vem logo, eu tou com fome ela deve ter algo pra gente comer'(e);
        'os dois encontram, sobem as escadas e ao se aproximarem de onde ouviam a voz
         eles avistam uma velha cercada de criaturas extranhas, 
         ela alimenta um coelho em seu colo que logo ao comer se transforma em uma das criaturas';
        {Bruxa}'fantástico, mais uma bela aquisição para meu exercito de criaturas!
        logo ao amanhecer eu vou descobrir em que aqueles dois pestinhas vão se transformar'(d);
        'Maria tampava a boca de João impedindo que ele gritasse e lentamente se afastava dali sem fazer barulho';
        {João}'ainda quer pedir comida?'(e);
        {Maria}'tá, você tava certo acho melhor a gente sair daqui, mas sem fazer barulho!!
        se ela nos ouvir ela não vai deixar a gente sair'(e);
        'eles saem da casa pela janela, e avistam uma carroagem';
        {Maria}'deve ser a carroagem da velha, entra ai'(e);
        {João}'você sabe andar com isso ? '(e);
        {Maria}'sobe logo!'(e);
        {João}'aff...ok'(e);
        {Maria}'agora é só bater nos cavalos com um chicote que eles andam, mas ... cadê o chicote?'(e);
        {João}'deve ser isso aqui, mas não vai fazer barulho quando eles...'(e);
        'Maria golpeia os cavalos que se levantam assustados e relinchando alto,
         a porta da casa abre abruptamente';
        {Bruxa}'o que está acontecendo aqui?'(d);
        {João}'MARIA RÁPIDO!!'(e);
        'Maria golpeia os cavalos desesperadamente , e eles disparam a correr';
        {Bruxa}'onde esses pestinhas pensam que estão indo?'(d); 
        'a Bruxa pega 3 amuletos em forma de lobo pendurados em seu pescoço e os lança ao chão,
        eles se transformam em gigantescos lobos';
        {Bruxa}'PEGUEM ELES!!'(d); 
    >;
    <{Floresta};
        {Maria}'acho que conseguimos fugir'(d);
        {João}'ahh, Maria acho que tem algo atras da gente'(e);
        'eles escutam um uivo, passadas, rosnados e latidos.
         João olhapela janela da carroagem e avista os lobos atras dele';
        {João}'Maria são os lobos eles estão alcançando a gente'(e);
        {Maria}'se segura! eu vou tentar acelerar'(d);
        {João}'não vai dar , estão muito perto'(e);
        {Maria}'eu vi um arco e flesha ai dentro! tenta atirar neles'(d);
        {João}'eu não sei usar isso'(e);
        {Maria}'TENTAAA!'(d);
        'João tenta atira nos lobos e erra por repetidas vezes.
         a carroagem balançou durante a corrida e fez com que um dos amuletos que estavam lá dentro caisse pela janela
         João viu o amuleto se transformar em um pequeno golen de pedra que atrasou um dos lobos.
         ele notou que havia vários desses amuletos ali dentro...';
        {Maria}'você consegui acertar algum ?'(d);
        {João}'não, mas acho que sei como parar eles'(e);
        'João pega os amuletos e os joga pelo caminho , eles se transformam e atacam os lobos';
        'eles comemoram';
        {Maria}'como você fez isso?'(d);
        {João}'essas coisas se transformam nessas criaturas'(e);
        {Maria}'como você fez pra elas atacarem os lobos?'(d);
        {João}'eu não sei, eles devem atacar a primeira coisa que ver'(e);
        {Maria}'seja o que for, CONSEGUIMOS!!'(d);
    >;
>;
<{Dia};
    <{Floresta};
        {João}'OLHA!!, aquele não é nosso vilarejo?'(e);
        {Maria}'ahh? ... SIM! eu disse que sabia o caminho de volta'(d);
    >;
>; 
    {FIM}